Repository: DimensionDev/Maskbook
Catalog: packages/plugins/NextID/src/locale/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Add wallet
ja_jp: ウォレットを追加
ko_kr: 월렛 추가
zh_cn: 添加钱包

source: Confirm this transaction in your wallet.
ja_jp: ウォレットでこの取引を確認する
ko_kr: 이 거래를 월렛에서 확인하세요.
zh_cn: 请在您的钱包确认此签名

source: Create Persona
ja_jp: ペルソナを作成
ko_kr: 페르소나 만들기
zh_cn: 创建身份

source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

source: In the Web3 tab, you can show your wallet addresses for NFT collections, donation records, and other on-chain feeds to friends who have also installed the Mask extension.
ja_jp: Web3タブでは、NFTコレクションのウォレットアドレス、寄付レコードを表示できます。 その他のオンチェーンフィードは、マスク拡張機能をインストールした友達にも提供されます。
ko_kr: Web3 탭에서는 Mask 확장 기능을 설치한 친구에게 NFT 컬렉션, 기부 기록 및 기타 온체인 피드에 대한 지갑 주소를 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 在 Web3 中，您可以给已安装Mask Network的好友展示接收小费的地址，NFT 收藏品，捐赠记录和其他链上信息。

source: Persona
ja_jp: ペルソナ
ko_kr: 페르소나
zh_cn: 身份

source: Persona Sign
ja_jp: ペルソナサイン
ko_kr: 페르소나 사인
zh_cn: 身份签名

source: Please create your persona to use Web3 Profile.
ja_jp: Web3 プロフィールを使用するには、ペルソナを作成してください。
ko_kr: Web3 프로필로 페르소나를 맏드세요.
zh_cn: 请创建您的身份以使用 Web3 个人资料。

source: The user has not set this.
ja_jp: ユーザーはこれを設定していません。
ko_kr: 해당 사용자가 이것을 설치하지 않습니다.
zh_cn: 用户尚未设置此项。

source: This wallet address has already been connected.
ja_jp: このウォレットアドレスは既に接続されています。
ko_kr: 이미 연결된 주소입니다.
zh_cn: 此钱包地址已经被绑定。

source: Unsupported Network
ja_jp: 対応していないネットワーク
ko_kr: 지원되지 않는 네트워크
zh_cn: 此网络尚不支持

source: Verify your wallet
ja_jp: ウォレットの認証
ko_kr: 월렛 인증
zh_cn: 验证您的钱包

source: View
ja_jp: 表示
zh_cn: 查看

source: Wallet
ja_jp: ウォレット
ko_kr: 월렛
zh_cn: 钱包

source: Wallet Sign
ja_jp: ウォレットサイン
ko_kr: 월렛 사인
zh_cn: 钱包签名

source: Wallet sign cancelled.
ja_jp: ウォレットのサインがキャンセルされました。
ko_kr: 월렛 사인 취소
zh_cn: 您的钱包取消了此签名

source: Wallet sign failed.
ja_jp: ウォレットのサインに失敗しました。
ko_kr: 월렛 사인 실패
zh_cn: 签名失败

source: Wallet sign succeeded.
ja_jp: ウォレットのサインは成功しました。
ko_kr: 월렛 사인 성공
zh_cn: 签名成功
